Signora mia che cosa vuole che le dica sua nipote e la sua amica hanno fatto coming out
Sono fan, mica fan per focaccia e per quanto a lei non piaccia qui si pone un out out
Il lume della ragione si incendia
Se il boomer non dà ragione al millennial e muore chi non si adegua
Alzi la testa tipo la giraffa di Lamarck e si lamenti che viviamo in una società
Toccheranno Gesù dalla parete mentre lei ringiange di quando c'era lui
Lino di Mameli si canterà in inglese nel paese eppure al bar si parlerà di gender fluid
Signora mia tutto cambia e lei sta dietro chissà per quanto reggerà la legge di Pareto
Signora mia la vedo alzare gli occhi al cielo non si ordina più Coca-Cola
Solo Coca però
Coca Zip Pro
Signora mia se non le basta la pensione con un poco di passione può sbancare su OnlyFans
Il ghiaccio scioglie ma il bicchiere è mezzo pieno oggi non festeggeremo con la pizza in supercar
E ieri ha visto una frase intelligente sul Facebook
Si diceva che le giacche e le cravate fan più danno dei tattoo
Oh non lo so
Sarà che un po' di tempo che fan più casino i papillon
Toccheranno Gesù dalla parete mentre lei ringiange di quando c'era lui
Lino di Mameli si canterà in inglese nel paese eppure al bar si parlerà di gender fluid
Signora mia ogni mito c'ha il suo mito ma non si arresta all'ordine che si è costituito
La mia la vedo a stare gli occhi al cielo Non si ordina più Coca-Cola, solo tocca a te
Dopo l'ebrezza di giocare a Need for Speed Vedrà che sua nipote torna a casa e poi le insegna a farlo speed
L'Italia è tutta qui, un paese di vecchi difetti Che fan pace con sensi di colpa giovani
C'è chi alla fama domani preferirebbe del cascioggi Chi per un ideale fa la fine di cascioggi
Ma tu mi raccomando dai dellei a chi non conosci E cerca l'oro alla fine di ogni rainbow washing
Il mondo non ti aspetta
Lui gira, ruota e cambia
Chi urla la marchetta
È il primo che poi canta
Lui gira, ruota e cambia
Grazie a tutti!